데자와는 맛있다.
설명하는 것 자체가 sexy하지 않네요
그것이 약속이니까
불어오는 바람이 되어 종이비행기를 타고서~
살롱 밀크티는 데자와 맛이다. 
아누비스에는 율리우스가 국룰이다. 
엘림스 스마일은 천재 아티팩터다. 
유니티는 재밌다
이 게임은 테일즈런너 공식 게임이 아니다.
출제 문장 최대 길이는 41byte다. 
하늘을 날아갈 수 있다면 정말로 좋을 텐데~
하쿠나 마타타!
fun하고 cool하고 sexy하게
---
1달러는 너무 적소, 4달러쯤 합시다.
1등 내가 찜 꽁했어
20대에는 의지, 30대에는 기지, 40대에는 판단이 지배.
3000만큼 사랑해.
가난해도 만족하는 자는 부자이다.
가장 고귀한 복수는 관용이다.
가장 귀중한 재산은 사려 깊고 헌신적인 친구이다.
가장 용감한 행동은 자신만을 생각하는 것이다. 큰 소리로.
가장 유능한 사람은 가장 배움에 힘쓰는 사람이다.
가장 큰 위험은 위험 없는 삶이다.
가지 많은 나무에 바람 잘 날 없다.
가진 게 없을 땐 오히려 다 가진 것처럼 행동해야 한다.
가치 있는 적과 화해하면, 더 가치 있는 친구가 될 것이다.
개 눈에는 똥만 보인다.
개같이 벌어서 정승같이 쓴다.
개는 잘 짖는다고 좋은 개가 아니다.
개도 닷새 만 되면 주인을 안다.
개똥밭에 굴러도 이승이 낫다.
개미구멍이 둑을 무너뜨릴 수도 있다.
거꾸로 강을 거슬러 오르는 저 힘찬 연어들처럼
거만한 사과란 모욕이나 다름없다.
게으름은 피곤하기 전에 쉬는 습관일 뿐.
겨울이 오면 봄이 멀지 않으리.
결혼의 성공 여부는 혼전에 80%가량 예상할 수 있다.
경험은 시작의 어머니이다.
고결함을 잃지 말라.
고래 싸움에 새우 등 터진다.
고생 끝에 낙이 온다.
고슴도치에 놀란 호랑이 밤송이 보고 절한다.
고양이 목에 방울 단다
고양이가 발톱을 감춘다.
고양이 죽은데 쥐 눈물만큼
고장 난 시계도 두 번은 맞는다.
곤란을 극복하는 것은 승리의 기회가 된다.
과거를 기억 못 하는 이들은 과거를 반복하기 마련이다.
과거에서 교훈을 얻을 수는 있어도 과거 속에 살 수는 없다.
교육은 우리 자신의 무지를 점차 발견해 가는 과정이다.
구더기 무서워서 장 못 담그랴.
구슬도 꿰어야 보배다.
국민을 비굴하게 만드는 정치가 가장 나쁜 정치다.
굴러온 돌이 박힌 돌 뺀다.
권리의 진정한 근원은 의무이다.
귀는 열고 입은 닫아라.
그 봄이 오면 그날에 나 피우리라.
그 사람을 모르거든 그 벗을 보라.
그 여정이 바로 보상이다.
그는 나에게로 와서 꽃이 되었다.
그대 언젠가는 꽃을 피울 것이다.
그대의 하루하루를 그대의 마지막 날이라고 생각하라.
그들은 먹기 위해 살고, 소크라테스는 살기 위해 먹는다.
그래도 지구는 돈다
그럼에도 불구하고 사랑하라.
그 봄이 오면 그날에 나 피우리라.
그 사람을 모르거든 그 벗을 보라.
그 여정이 바로 보상이다.
금강산도 식후경이다.
극히 조심한다는 방침이야말로 가장 위험한 것이다.
긍정적 사고만큼 나를 우울하게 만드는 일은 없다.
기르기 시작한 이상 잡초가 아닙니다.
기분이 저기압일 땐 고기 앞으로!
기억의 불완전성은 축복이다.
기회가 문을 두드릴 때 게으른 자는 시끄럽다고 화를 낸다.
기회를 찾아야 기회를 만든다.
깊은 강은 소리를 내지 않는다.
꺼지지 않을 불길로 타올라라.
꼭 그렇게 다 가져가야만 속이 후련했냐!
꽃이 좋아야 나비가 모인다.
꿈꾸는 자만이 자유로울 수 있다.
나는 내가 본 것을 절반도 채 말하지 못했다.
나는 생각한다 고로 나는 존재한다.
나는 아직도 배가 고프다.
나는 죽음 후에 계속될 미성숙이 기대된다.
나랏말싸미 듕귁에 달아 서로 사맞디 아니한체
나약한 태도는 성격도 나약하게 만든다.
남들이 단순하게 살 수 있도록 검소하게 살라.
남보다는 자신을 먼저 이겨내라.
남의 떡이 더 커 보인다.
남의 집 밤나무를 털려면 가시에 찔릴 생각을 해야 한다.
납득이 안돼요 납득이.
낫 놓고 기역 자도 모른다.
내 마음속에 저장.
내 스스로 확신한다면 나는 남의 확신을 구하지 않는다.
내 아들의 좋은 친구는 나의 아들이기도 하다.
내 키는 하늘에서 재면 가장 크다.
내가 누구인지 말할 수 있는 자는 누구인가?
내가 런너라니!
내가 무릎을 꿇었던 건 추진력을 얻기 위함이었다.
내가 있는 곳이 낙원이라.
내가 하면 실력, 남이 하면 운빨.
내 사전에 불가능이란 단어는 없다.
내 키는 하늘에서 재면 가장 크다.
너는 이미 죽어 있다.
너 자신을 알라.
넌 나에게 모욕감을 줬어.
노력 없이 쓰인 글은 대개 감흥 없이 읽힌다.
노력이 적으면 얻는 것도 적다.
높이 올라갈수록 바람도 매섭다.
누구도 본인의 동의 없이 남을 지배할 만큼 훌륭하지는 않다.
누구인가? 누가 기침소리를 내었는가?
누구인가? 지금 누가 기침 소리를 내었어?
누군가를 사랑한다는 것은 자신을 그와 동일시하는 것이다.
눈 가리고 아웅.
눈먼 말 타고 벼랑을 간다.
늘 갈망하라. 소처럼 꾸준하라.
능력이 부족할수록 자만심이 더 강하다.
늦어서 죄송합니다. 디오니소스님
늦었다고 생각할 때가 가장 빠를 때이다.
늦었다고 생각할 때가 진짜 너무 늦었다.
ㄴr는 ㄱr끔 눈물을 흘린다...
다른 사람들을 평가한다면 그들을 사랑할 시간이 없다.
다정한 벗을 찾기 위해서라면 천리 길도 멀지 않다.
달력은 열정적인 이들이 아니라, 신중한 이들을 위한 것이다.
달리는 기차 위에 중립은 없다.
닭 쫓던 개 지붕 쳐다본다.
닭의 목을 비틀어도 새벽은 온다.
담신믄 네모네모 멈뭄미뫄 눈미 마주치고 말맜습니다.
당신의 소신을 믿어라.
대답하지 않는 것 또한 대답이다.
덕은 외롭지 아니하고 반드시 이웃이 있다.
도둑도 제 말 하면 온다.
도랑 치고 가재 잡는다.
도비는 자유예요!
동작 그만! 밑장 빼기냐?
돼지발톱에 봉숭아 들이기
두 유 노 테런?
둥근 해가 떴습니다.
떡 줄 사람은 생각도 않는데 김칫국부터 마신다.
똥 묻은 개가 겨 묻은 개를 나무란다.
뜻을 높이 세우지 않으면 그 사람의 학문도 평범해진다.
뜻이 있는 곳에 길이 있나니.
마음을 위대한 일로 이끄는 것은 오직 위대한 열정뿐이다.
많이 보고 많이 겪고 많이 공부하는 것은 배움의 세 기둥이다.
말 못하는 짐승이 사람보다 낫다.
말 한마디에 천 냥 빚을 갚는다.
말은 마음의 초상이다.
머리는 개발자 마음은 게이머
모난 돌이 정 맞는다.
모든 국가는 그에 걸맞은 정부를 가진다.
모든 단점은 장점이 될 수 있다.
모든 사람으로부터 배우는 사람이 현자이다.
모히또 가서 몰디브 한 잔?
못된 송아지 엉덩이에 뿔난다.
무소의 뿔처럼 혼자서 가라.
무한한 공간 저 너머로!
문이 열리면 또 다른 미래가 기다릴 거야
묻지 않는 자는 무식으로 끝난다.
뭉치면 서고, 갈라지면 넘어진다.
뭘 믿느냐보다는 뭘 믿게 하느냐가 중요하다.
미래는 현재와 무척 닮았다. 단지 더 길뿐이다.
미래를 예측하는 최선의 방법은 미래를 창조하는 것이다.
바늘 도둑이 소 도둑 된다.
바삐 태어나지 않은 자는 바삐 죽는다.
박수칠 때 떠나라.
밥은 먹고 다니냐?
방황과 변화를 사랑한다는 것은 살아 있다는 증거이다.
벼는 익을수록 고개를 숙인다.
배부른 고양이는 쥐를 잡지 않는다.
배우고 때때로 익히면, 또한 즐겁지 아니한가?
배우려고 하는 학생을 부끄러워해서는 안 된다.
배운 뒤에 부족함을 안다.
백 명의 외적보다 한 명의 내적이 더 위험하다.
뱁새가 황새 따라가면 다리가 찢어진다.
부뚜막의 소금도 넣어야 짜다.
북풍이 바이킹을 만들었다.
분노 R아서 P하셈
분노가 곧 힘이다.
분노는 분노에 의해 사라지지 않는다.
불만에 가득 찬 사람에게서 배워라.
불어오는 바람이 되어 종이비행기를 타고서
불행은 누가 진정한 친구가 아닌지를 보여준다.
빛난다고 다 금은 아니다.
빼앗긴 들에도 봄은 오는가.
뿌리 깊은 나무는 바람에 흔들리지 아니한다.
사공이 많으면 배가 산으로 간다.
사람은 책을 만들고 책이 사람을 만든다.
사랑은 눈으로 보지 않고 마음으로 보는 거지.
사랑은 무엇보다도 자신을 위한 선물이다.
사랑은 하는 게 아니라 빠지는 거야.
사랑의 멋짐을 모르는 당신이 불쌍해요.
사막이 아름다운 것은 어딘가에 샘이 숨겨져 있기 때문이다.
사방 백 리 안에 굶어 죽는 사람이 없게 하라.
사촌이 땅을 사면 배가 아프다.
산이 높을수록 골은 낮다.
살려는 드릴게.
삶도 모르는데 어찌 죽음을 알겠는가?
삶의 3/4을 빼앗기고 있다.
새벽 4시에 전화를 걸 수 있는 친구라면 중요한 친구이다.
생각하는 대로 살지 않으면 사는 대로 생각하게 된다.
서당개 3년이면 풍월을 읊는다
선천적으로 현명한 사람은 없다. 시간이 모든 것을 완성한다.
설렁탕을 사 왔는데 왜 먹지를 못해!
성공에 중요한 요소는 지식과 창조력이다.
성공은 결과이지 목적은 아니다.
성공은 수만 번의 실패를 감싸준다.
성공을 거두기 위하여 필요한 것은 계산된 모험이다.
성공을 확신하는 것이 성공에의 첫걸음이다.
성공의 겉모습만큼 성공하는 것은 없다
성공의 확실한 길은 크게 생각하고, 행동하는 것이다.
성공이란 결과이지 목적이 되어서는 안 된다.
성공이란 대담무쌍하게 가는 아이다.
성공이 보이면 지치기 쉽다.
성공한 사람보다는 가치 있는 사람이 되려 하라.
성공한 사람이 될 수 있는데 왜 평범한 이에 머무르려 하는가?
세 살 버릇 여든 간다.
세상 끝까지 달려보자
소문난 잔치 먹을 것 없다.
송충이는 솔잎만 먹어야지 갈잎을 먹으면 죽는다.
수시가 무너져도 솟아날 정시가 있다.
수염이 석 자라도 먹어야 양반이다.
수정을 용납하지 않는 계획은 나쁜 계획이다.
순간들을 소중히 여기다 보면, 긴 세월은 저절로 흘러간다.
순순히 금을 넘기면 유혈사태는 일어나지 않을 것입니다.
승자는 시간을 관리하며 살고, 패자는 시간에 끌려 산다.
시간에 대한 느긋한 태도는 본질적으로 풍요의 한 형태이다.
시간은 금이다.
시간은 너무 없고 할 일도 너무 없다.
시간은 말로써 나타낼 수 없을 만큼 멋진 만물의 소재이다.
시간을 지배할 줄 아는 사람은 인생을 지배할 줄 아는 사람이다.
시간의 날개를 타고 슬픔은 날아가 버린다.
시간이 모든 것을 말해준다.
신선놀음에 도낏자루 썩는 줄 모른다.
실수를 인정하는 것은 최고의 용기이다.
실수에서 교훈을 얻어라.
십오야 둥근 달아 구름 속에 잠겼느냐.
싸움이 급하니 나의 죽음을 할리지 말라.
싸워서 이기기는 쉬워도 이긴 것을 지키기는 어렵다.
아! 테일즈런너 아시는구나! 겁.나.어.렵.습.니.다.
아니 땐 굴뚝에 연기 나랴.
아무리 위대한 일도 열심히 하지 않고 성공된 예는 없다.
아버지 가방에 들어가신다.
아버지 날 보고 있다면 정답을 알려 줘.
아버지에게도 맞은 적 없는데!
아직도 두근거려 매일매일 꿈꾸던 순간들
아프면 환자지 뭐가 청춘이야.
악으로 시작한 것은 악에 의해 강화된다.
악이 힘을 얻었을 때 비로소 악이 된다.
알면 사랑한다.
양손을 주머니에 넣고서는 성공의 사다리를 오를 수 없다.
어느덧 대전 하이웨이
어디를 가든지 마음을 다해 가라.
어떻게 사랑이 변하니?
어려운 일은 사건이 해결해준다.
어른이란 못쓰게 된 어린아이다.
어린이는 부모의 행위를 비추는 거울이다.
어린아이 말이라도 귀담아들어라.
언제나 1등은 아니다
역사를 잊은 민족에게 미래는 없다.
연탄제 함부로 발로 차지 마라.
열 길 물속은 알아도 한길 사람 속은 모른다
열 손가락 깨물어 안 아픈 손가락이 없다.
예술은 폭발이다.
오늘 가장 좋게 웃는 자는 역시 최후에도 웃을 것이다.
오늘도 정의로운 도둑이 되는 걸 허락해주세요.
오늘은 용기 내서 말할 거야 더 높은 곳으로 날 거야
오직 남을 위해 산 인생만이 가치 있는 것이다
왔노라, 보았노라, 이겼노라.
왜 이리 늦어요?
용감한 자가 승리한다.
우리 모두가 주인 노릇을 할 수는 없다.
우리 이제 그만 분분히 헤어집시다.
우리는 다른 사람과 같아지기 위해
우리는 오로지 사랑을 함으로써 사랑을 배울 수 있다.
우리찌ㅃ컴퓨터 키뽀뜨예 씨프트키까 안빠쪄요
우물가에서 소금 달라 한다.
우물쭈물하다 내 이럴 줄 알았다.
우수 경칩에 대동강 물이 풀린다.
우정은 실연의 상처를 치유하는 최고의 치료제다.
웃음은 두 사람 간의 가장 가까운 거리다.
원수는 외나무다리에서 만난다.
원숭이도 나무에서 떨어진다.
원칙이 곧 지름길이다.
위대한 사람은 기회가 없다고 원망하지 않는다
유비, 관우, 자앙~비!
음미되지 않은 인생은 보람이 없다.
의심으로 가득 찬 마음은 승리로의 여정에 집중할 수 없다.
의심은 확신만큼이나 강력하고 지속적이다.
이것 또한 지나가리라.
이루어질 꿈도 이루어지지 않을 꿈만큼 불확실할 수 있다.
이룬 것만큼 이루지 못한 것도 자랑스럽다.
이말거고 지처금럼 네짜글씩 순바서꿔 써돼도요.
이별의 아픔 속에서만 사랑의 깊이를 알게 된다.
이성이 열정보다 앞서야 한다.
인간은 양도할 수 없는 자기 계발 권리를 지닌다.
인간은 인간에게 늑대다.
인내는 어떤 실력보다 강하다.
인생은 불확실한 항해이다.
인생은 실험이 아니라 실행이다.
인생은 지긋지긋한 일의 반복이다.
인생은 하나의 초콜릿 상자 같아.
일단 저질러라. 용서받는 것은 쉽다.
일찍 일어나는 새가 벌레를 잡는다.
일찍 일어나는 새가 피곤하다.
입이 열려야 마음도 열린다.
자기 자신을 아는 것은 참된 진보이다.
자라 보고 놀란 가슴 솥뚜껑 보고 놀란다.
자신에게 주어진 나무로 인생을 조각하라.
자연의 모든 것은 법칙과 일치해 움직인다.
자유가 아니면 죽음을!
자유는 공짜가 아니다.
작은 변화가 일어날 때 진정한 삶을 살게 된다.
작은 성공을 만족스럽게 생각하는 사람은 큰 성공을 얻지 못한다.
잘 살아라. 그게 최고의 복수다.
장미꽃은 가시 틈에서 자란다.
재주는 곰이 부리고 돈은 주인이 받는다.
잼처럼 발라주겠다~
저 달은 비록 작으나 온 천하를 비추는구나.
적이 없는 자는 친구도 없다.
전력을 다해서 시간에 대항하라.
정직한 사람은 절대 속일 수 없다.
제일 좋은 계획은 무계획이다.
조별 과제는 무조건 피하세요.
조용한 고양이가 쥐를 잡는다.
존중은 두려움에서 나온다.
종로에서 뺨 맞고 한강에 가서 눈 흘긴다.
좋은 벗은 황야에서 솟아 나오는 샘물이다
죄는 미워하되 사람은 미워하지 말라.
죄를 지은 게 사람인데, 사람을 어떻게 안 미워할 수 있습니까.
주사위는 던져졌다.
죽느냐, 사느냐, 그것이 문제로다.
죽는 날까지 하늘을 우러러 한 점 부끄럼이 없기를.
즐기려면 먼저 관심을 가져라.
지구뿌셔! 아파트뽑아!
지렁이도 밟으면 꿈틀한다.
지성을 다하는 것이 곧 천도다.
지식은 하늘로 비상하는 날개이다.
지킬 수 없는 약속보다는 당장의 거절이 낫다.
지피지기면 백전불태라.
진리를 찾는 자는 티끌보다도 겸손해져야 한다.
진정한 사랑의 길은 험한 가시밭길이다.
진정한 죽음은 기억에서 사라질 때다.
짧은 인생은 시간의 낭비에 의해 더욱 짧아진다.
착한 손으로 레디 클릭
참으로 안다는 것은 자신의 무지를 아는 것이다.
창의성 없는 절약은 결핍이다.
천 리 길도 천걸음으로 시작된다.
최선의 방어는 공격이다.
출생과 죽음은 피할 수 없으므로 그 사이를 즐겨라.
친구가 필요 없을 만큼 잘난 부자는 없다.
친구는 있다 없고, 없다 있을 수 있지만, 적은 계속 는다.
코에 걸면 코걸이, 귀에 걸면 귀걸이
콩 심은 데 콩 나고 팥 심은 데 팥 난다.
크고자 하거든 남을 섬겨라.
큰 고기는 깊은 물속에 있다.
큰 나무 밑에 작은 나무 큰지 모른다.
큰 힘에는 큰 책임이 따른다.
탁상공론에 머물지 말고 행동하라.
투표는 총알보다 강하다.
트레스는 말 안 드뤄.
평화로 가는 길은 없다. 평화가 길이다.
포스가 함께 하기를.
폼은 일시적이나 클래스는 영원하다.
하늘을 날아갈 수 있다면 정말로 좋을 텐데
하라는 공부는 안 하고!
하루 종일이라도 할 수 있어.
하루의 가장 달콤한 순간은 새벽에 있다.
하룻강아지 범 무서운 줄 모른다.
하쿠나 마타타!
한 아이를 키우려면 온 마을이 필요하다.
햇빛이 선명하게 나뭇잎을 핥고 있었다.
행복은 나눌수록 커지잖아요
행복하게 여행하려면 가볍게 여행해야 한다.
행운은 용감한 자를 돕는다.
호랑이 굴에 들어가야 호랑이 새끼를 잡는다.
호랑이도 제 말 하면 온다.
호미로 막을 것을 가래로 막는다.
홍수에 마실 물 없다더라.
황금 보기를 돌같이 하라.
효율은 영리한 게으름이다.
훌륭한 단백질 공급원이죠.
희망은 어떤 상황에서도 필요하다.
힘들 때 웃는 자가 일류다.
A friend to all is a friend to none
A sound mind in a sound body
Bad news travels quickly
Better late than never
Do as you would be done by
Easy come, Easy go
fly high 바람이 되어 종이비행기를 타고서
hello world
House of the rising sun
Manners maketh man.
Well begun is half done
When you grow up, your heart dies.
You are what you eat.
You only live once.